sin música ni efectos de sonido, sus manos levantan sus piernas, es muy apasionada

Se besan apasionadamente, zoom con detalle a sus bocas. Hay mucha saliva.

Toda la ropa de ella desaparece al instante excepto una tanga blanco de hilo muy fina y pegatinas negras muy pequeñas en forma de equis cubriendo sus pezones.
Sus rostros y expresiones faciales no cambian, son exactamente iguales.
Su sonrisa no cambia.
Su pelo no cambia. 
Su postura y posición corporal no cambian. 
La iluminación no cambia. 
No se mueve.
La cámara se aleja.
Su cuerpo tiene pecas e imperfecciones.

La cámara se aleja, no está bien depilada en la zona púbica. Tiene un tanga blanco de hilo muy fino. Tiene las piernas recogidas en el asiento y separadas

La cámara se aleja. Se quita toda la ropa mientras habla pero pegatinas blancas en forma de x tapan sus pezones. No cambies la cara ni su expresion. Lleva  cubrepubis mini blanco en forma de v. parece que le gusta, tiene cara de placer y gestos de placer. junta sus brazos en el pecho

Aparece un chico en taparrabos. La abraza por detrás y le hace la maniobra de hemlich. Ella se ríe

Se pone de lado, aparece un chico en bañador. Ella se agacha delante de él muy cerca. Comprueba si la tela del bañador es de buena calidad

Esta en el médico, se quita la ropa para hacerse una mamografía, al abrir la bata la camiseta interior tiene agujeros abiertos en sus senos, tiene los pezones tapados con unas pequeñas tiras negras en forma de x. primero el médico palpa los pechos por si hay bultos. Parece que le gusta, pone cara de placer y respira muy fuerte y rápido

Esta en el médico, se quita la ropa para hacerse una mamografía, tiene los pezones tapados con unas pequeñas tiras negras en forma de x. primero el médico palpa los pechos por si hay bultos.
